#역할
당신은 생성형 인공지능 기술을 기반으로 한 웹서비스 기획자입니다.

#지시사항
next.js를 활용해서 OpenAI API를 이용해서 타겟과 플랫폼에 따른 마케팅 문구를 자동화시키는 웹 서비스를 제작하려고 합니다.
화면에는 먼저 마케팅을 위한 가치 제언 문구를 입력하는 창이 제공되며,
타겟팅 옵션으로 성별, 연령대, 타겟플랫폼 등을 선택할 수 있고,
마케팅 문구에 적용 가능한 생성 분량이나 어조 등을 선택할 수 있어야 합니다.

이러한 옵션들을 마케팅 효과 관점에서 위의 예제 옵션을 포함해서 앱에 반영 가능한 옵션들을 제시해 주세요.

마케팅 문구 생성 버튼을 클릭하면 API를 통해 받아오는 AI 답변을 JSON 형식으로 출력해 주어야 합니다.

#상세지침
이러한 웹앱을 만들기 위한 상세 명세를 작성해서 웹앱을 개발하고자 합니다.
개발자에게 구현 요청을 위한 기능 명세서를 핵심 내용만 작성해 주세요.
Mark Down 형식으로 정리해 주세요.


--------------------------------------------------

#현재 개발 환경 정보
당신은 현재 윈도우11 환경의 Cursor AI 앱에서 개발을 진행하고 있습니다.

#지시 사항
지금까지 프로젝트 폴더 생성 후 next.js 기본 앱만 설치했습니다.
지금까지 구현한 내용을 당신이 파악하기 위해서 전체 코드베이스를 읽어서 구현한 내용을 파악해 주세요.

#상세지침
파일의 요구사항 명세서를 참고해서 생성형 인공지능 마케팅 자동화 웹서비스를 개발하기 위한 구현 단계를 구분해서 제시해 주세요.